okay
хорошо
hello everyone
всем привет
yes hello hi hi
да привет
all right traditionally we wait for one
привет хорошо хорошо традиционно мы ждем еще одну
more minutes and after that it will
минуту и после этого все начнется хо
all right let's start
ошо давайте начнем та
so welcome everyone it's our 37th weekly
что приветствуем всех это наш 37-й еженедельный пр
governance call of the defy group for
зыв к управлению группы вызова дл
the free tone
бесплатного тона и с
and today we have quite a short agenda
годня у нас довольно короткий  повестка дня,
and
и
because lots of contests are in progress
потому что много конкурсов в процессе
in the voting stage and there are no
на стадии голосования, и нет
actual topics for discussion uh big ones
актуальных тем для обсуждения, э-э, больших,
so uh let's run through the agenda in
так что, э-э, давайте пробежимся по повестке дня в
this case and
этом случае, и
i will start with the contest update uh
я начну с обновления конкурса, э-э, на
actually
самом деле
three uh contests uh
трех э-э-э, конкурсов, э-э,
that are hosted by the device of
это  размещены на устройстве
governance are currently in the voting
управления, в настоящее время находятся на стадии голосования,
stage so the first one
поэтому первое из них
is uh free tone lending uh and borrowing
- это э-э, свободное тональное кредитование и заемное
essay so we have seven works uh
эссе, поэтому у нас есть семь работ, э-э,
submitted to this contest so and uh dear
представленных на этот конкурс, так что, э-э, дорогие
jurors please
жюри, пожалуйста,
uh spend some time to read them out and
потратьте немного времени, чтобы прочитать их  и
cast your votes the next one is the free
отдайте свои голоса, следующий - это бесплатные
tons of sovereign identity framework
тонны суверенной структуры идентичности,
uh stage one which has uh
первый этап, у которого есть
five days yet to vote uh and
пять дней, чтобы проголосовать,
the voting ends on one
и голосование заканчивается в один
day is it so it's actually
день, так что это на самом деле
i don't see it in the face probably it's
я не вижу этого в лицо, вероятно, это
not somewhere on tuesday
не где-то во вторник,
and uh also we have uh the dex
и у нас также есть
implementation stage two
второй этап реализации
finished uh and is currently also in the
dex, э-э, и в настоящее время он также находится на
voting stage so
стадии голосования, поэтому
there is huge amount of work for jurors
у присяжных огромный объем работы,
so please
поэтому, пожалуйста, не
uh don't don't wait until the very last
надо  Не ждите до самого последнего
moment
момента,
i would like also to remind that uh the
я также хотел бы напомнить, что
dune swap contest that
конкурс по обмену дюнами,
is funded by the main governance
который финансируется главным управлением
has defied jurors as a jury
, на самом деле бросил вызов присяжным как присяжным,
actually so i also
поэтому я также
put the notice about this in the jurors
разместил уведомление об этом в группе присяжных
group and
и
uh if you hear me as well uh please
ээ  если вы меня тоже слышите, пожалуйста,
go to the god.rt
зайдите на god.rt,
to have a look at only one submission by
чтобы посмотреть только одно представление
fabrice
Фабрики,
so we had to extend the voting actually
поэтому нам пришлось продлить голосование на самом деле,
because no one came except
потому что никто не пришел,
for one juror but it's not enough to
кроме одного присяжного, но этого недостаточно, чтобы
collect the quorum
собрать кворум,
so uh you have four more days to to vote
так что  у вас есть еще четыре дня, чтобы проголосовать,
please
пожалуйста,
please schedule the time accordingly uh
запланируйте время соответственно,
the next topic is about the
следующая тема будет о
coming farming updates uh as you may
предстоящих обновлениях фермерства, возможно,
have heard that
вы слышали,
the proposal of the defy alliance has
что предложение альянса defy
been approved and
было одобрено, и
we have some big news coming so sergey
у нас есть важные новости, так что Сергей
are you here yeah sure okay
Эй  ну да, конечно, хорошо,
yeah okay about uh farming farming
да, хорошо, о
program
программе
uh i think we will launch it not on
фермерства, я думаю, мы запустим ее не в
friday because we need
пятницу, потому что нам
to test some new mechanics like double
нужно протестировать некоторые новые механики, такие как двойное
farming
сельское хозяйство,
we had two different
у нас было два разных
tokens protocols who were ready to part
протокола токенов, которые были готовы разделить
their liquidity and governance token and
свои токены ликвидности и управления, и
now we're in test mode when we finish it
сейчас мы в тестовом режиме, когда мы его закончим,
we will launch
мы запустим
new farming and we will update
новый фарм и мы обновим
bridge and decks for it
бридж и колоды для него,
so what we will do uh
так что мы будем делать, во-
first of all we will continue our
первых, мы продолжим нашу
program for
программу в течение
two three months for uh standard players
двух трех месяцев для стандартных игроков.
uh like udt bitcoin ethereum and etc
биткойн эфириум и т. д.,
uh also we will launch new pairs
а также мы запустим новые пары
with frags and uh stable euro studies
с фрагами и стабильными исследованиями евро,
and uh we will launch some standard
и мы запустим некоторые стандартные
pairs without return
пары без возврата,
like uh bitcoin usdt udt frax
такие как биткойн, usdt, udt, frax
and and etc because we want to test
и т. д., потому что мы хотим протестировать,
we will try to attract new auditory from
мы постараемся привлечь новую аудиторию из
uniso because change
uniso, потому что изменить
cryptocurrency standard in unison
стандарт криптовалюты в унисон
in town swap will be less than unisop
в городском свопе будет меньше, чем unisop,
and also we
а также
will launch two pairs with bridge bridge
мы запустим две пары с токенами моста моста,
and uh i hope in months
и я надеюсь, что через несколько месяцев,
maybe maybe more uh we will have some
может быть, больше, мы будем  У нас будет какой-то
new project
новый проект,
some new project with native tokens and
какой-нибудь новый проект с собственными токенами, и
we will put some liquidity to this new
мы добавим немного ликвидности в этот новый
project
проект
it's about it's about our farming
, речь идет о нашей
farming mechanics
фермерской механике,
uh and uh in a few days
и через несколько дней
we will get a lot of announcement
мы получим много объявлений,
and of course we will we will share it
и, конечно же, мы будем  поделитесь этим
about about uh dexter's it's a
о суке Декстера, это
very strong power for
очень сильная сила
for prices because for example if you
для цен, потому что, например, если вы
watched uh yesterday for for prices
вчера наблюдали за ценами,
uh some funds and
некоторые фонды,
and some and some traders who will join
и некоторые, и некоторые трейдеры, которые присоединятся
to
к
our farming program uh started to buy
нашей фермерской программе, начали покупать
tokens
токены,
and uh it's a huge impact for price and
и это  огромное влияние на цену, и
hold on
держитесь,
and and it will stabilize i hope it is
и она стабилизируется, я надеюсь, что
the last price
это последняя цена,
and uh and the fate it will be too easy
и судьба будет слишком легкой, когда
going going to market cap
мы перейдем к рыночной капитализации
and etc
и т. д.
sergey stabilized on this price or go
Сергей стабилизировал эту цену или пошел
down and stabilize where it was before
вниз и стабилизировался там, где она была.  прежде чем
i don't know how do you think let's see
я не знаю, как вы думаете, давайте посмотрим, что
it's market
это за рынок,
but but if fans are buying tokens for
но если фанаты покупают токены,
and farmers are buying tokens of course
а фермеры покупают жетоны, конечно,
we will put it forward to to repeat the
мы выдвинем его на повторение
programs
программ,
and for it we will buy
и для этого мы купим
motor kits and so i think a price
комплекты двигателя  и так я думаю цена
yes we'll believe i'm sure
да мы поверим я уверен
now minimum price on the future
теперь минимальная цена на будущее
definitely let's hope on this
определенно давайте надеяться на это
yes thank you again um
да спасибо еще раз эм у
i do have some questions guys on this
меня есть несколько вопросов ребята по этому поводу
please
пожалуйста
raise your hand and ask
поднимите руку и спросите
okay uh seems no sergey also wanted to
ладно эээ кажется нет сергей  также хотел
um discuss a bit about the device
немного обсудить услуги устройств,
uh future device services contests uh so
э-э, будущие конкурсы услуг устройств, э-э, еще
again
раз,
maybe you can say a few words about this
может быть, вы можете сказать несколько слов об этом
as well yes yes about future devices
, да, да, о будущих устройствах,
okay now we have uh bridge we have
хорошо, теперь у нас есть мост, у нас
a top swap and i hope another taxes
есть лучший обмен, и я надеюсь, что еще один  налоги
will launch too and
тоже будут запущены, и
what started congress for safe for
что началось с конгресса для безопасных для
credit protocols
кредитных протоколов,
but the fica system uh
но у системы fica
have a lot of different services with
есть много разных услуг со
insurance
страховкой
and uh different
и различными
graded deposit mechanics and etc
механизмами депозитов с оценкой и т. д.,
and now for example brooks have no time
и теперь, например, у ручейков нет времени
push new services and
продвигать новые услуги, и
we we need to spend some months to
нам нужно  потратить несколько месяцев на то, чтобы
finish and bridge and dao
закончить и провести мост, дао
and dex and
и декс, и
we need we need to to involve
нам нужно, чтобы мы
a lot of different from from our
привлекли много разных людей из нашего
community and
сообщества, и
if you have ideas and ready to implement
если у вас есть идеи и вы готовы их реализовать
it please
, пожалуйста,
share your concerts because
поделитесь своими концертами. быть  потому что
big defy ecosystem it's not only for
большая экосистема бросает вызов, это не только для
operation tax it's uh dozens and dozen
налога на эксплуатацию, это десятки и десятки
different services
различных сервисов,
yeah guys please please uh propose your
да, ребята, пожалуйста, пожалуйста, предлагайте свои
ideas on what future device services can
идеи о том, какими могут быть будущие сервисы устройств
be because
, потому что,
if you remember from the presentation of
если вы помните из презентации
ignat uh
ignat, э-э,
all the bridges the access and even
все мосты, доступ и даже
landing protocols
посадка  протоколы,
so they are just the basic layer of the
так что они являются просто базовым
of the infrastructure and
уровнем инфраструктуры, и
uh in this case uh if we want to move on
в этом случае, если мы хотим перейти
to the next level of financial
на следующий уровень финансовых
instruments and
инструментов и
defy services uh we need to be more
бросить вызов услугам, нам нужно быть более
creative so if you have some ideas on
творческими, поэтому, если у вас есть какие-то идеи по поводу
your minds please
вашего  умы, пожалуйста,
share your thoughts don't don't be
поделитесь своими мыслями, не
silent
молчите,
because we are here to build the
потому что мы здесь, чтобы вместе строить
ecosystem together
экосистему,
okay um yeah i also
хорошо, да, я также
wanted to to say that
хотел сказать, что
some of you may have already seen the
некоторые из вас, возможно, уже видели
article that
статью, которую
brocktos has published on on its medium
brocktos опубликовал на своей средней
page about
странице.  о
how the bridge version well actually
том, как версия моста, ну, на самом деле
it's version three but
это версия три, но
uh so let's say breach to to o
, скажем так, брешь в то
will work with the implemented dell
будет работать с реализованной моделью dell,
model so it's a kind of sneak peek on
так что это своего рода краткий обзор
what will going to be going on uh it is
того, что будет b  e продолжается, он все еще находится
still in the development
в разработке,
although it's coming to its end
хотя он подходит к концу,
at least on the smart contract site and
по крайней мере, на сайте смарт-контрактов, и
we are now approaching some interfaces
сейчас мы приближаемся к некоторым интерфейсам
that will appear and
, которые появятся, и
some people already started asking some
некоторые люди уже начали задавать некоторые
questions about
вопросы о
how the staking will work how the
том, как будет работать стекинг, как
revenues will be distributed among token
доходы  будут распределены между
holders and so on so forth
держателями токенов и т. д.,
so please uh read through the article
поэтому, пожалуйста, прочитайте статью,
and
и
there are most of questions answered
на большинство вопросов
already and
уже есть ответы, и
if you have some some additional things
если у вас есть какие-то дополнительные вещи
so please come to the ton bridge
, пожалуйста, приходите в группу тестирования ton bridge
testing group and ask them we will add
и спросите их, мы добавим
some information to this article as well
некоторые  информация к этой статье, а также
uh i personally think that
, я лично думаю,
the solution that uh will
что решение, которое
soon be born so it it's very very
скоро родится, так что оно очень
elegant and
элегантное и
uh very interesting it will be able to
очень интересное, оно сможет
the new level of uh decentralization
поддерживать новый уровень децентрализации
and uh supports the liquidity inflow
и, в
from ethereum first of all
первую очередь, поддерживает приток ликвидности из эфириума.  все в
okay so um that's pretty from my site
порядке, так что это мило с моего сайта,
uh so if you have some some other topics
так что, если у вас есть какие-то другие темы
to discuss so please raise your hand
для обсуждения, пожалуйста, поднимите руку
and and i will give you the floor
, и я дам вам  е этаж
okay three
ладно три
two one okay yes alex
два один ладно да алекс
yeah hi everyone and what about the
да привет всем а что насчет
context for extensions
контекста для расширений
uh the contest for extension actually it
эээ конкурс на расширение на самом деле
is not
это не
uh hosted by the device of governance uh
эээ хостится на устройстве управления эээ
and i already spent some time on the
и я уже потратил некоторое время на
weekly free tone governance call
еженедельный звонок управления бесплатным тоном
so it was a very good contest indeed
так что  это был действительно очень хороший конкурс,
and we had a lot of interesting
и у нас было много интересных работ,
but uh due to uh
но из-за
not really big involvement for certain
не очень большого участия некоторых
jurors
членов жюри
there was quite a big polemics about how
возникла довольно большая полемика о том, как
the results of this contest uh
интерпретировать результаты этого конкурса.
[Music]
[Музыка]
we discussed this openly in the in the
мы обсуждали это  открыто в
group
группе
and decided that for the sake of
и решили, что ради
defining winners uh
определения победителей
we will uh not use
мы не будем использовать
votes of those jurors who didn't vote
голоса тех членов жюри, которые фактически не голосовали
for all
за все
works actually although there is a new
работы, хотя впоследствии возникла новая
polemics raised
полемика,
afterwards and
и
some other members so they resisted this
некоторые другие участники, поэтому они сопротивлялись этому
position so
позиция, так что,
uh first of all we need to make the
прежде всего, нам нужно сделать
calculation for both cases
расчет для обоих случаев,
and i already asked the contest stats
и я уже попросил группу статистики конкурса
group to do this
сделать это,
and we will present the results
и мы представим
of this calculation both results so the
результаты этого расчета как  результаты, так что
original one
первоначальный,
uh according to us if uh all
э-э, по нашему мнению, если все
jurors vote will be counted and the new
голоса присяжных будут подсчитаны, а новый,
uh when some votes are put aside
э-э, когда некоторые голоса будут отложены,
and then we will uh decide what to do
и тогда мы решим, что делать на
actually so it's it's a tricky point
самом деле, так что это сложный момент на
actually because
самом деле, потому
there is some ambiguity in in the
что есть некоторая двусмысленность  в условиях
uh on how to tackle to those voices
конкурса о том, как подступиться к тем голосам,
uh for example which are not
например, которые
qualified enough so for example they
недостаточно квалифицированы, например, они
consist of two words only
состоят только из двух слов
and uh although the contest terms do not
и, хотя условия конкурса не
uh prohibit uh to count such such votes
запрещают, э-э, подсчитывать такие голоса,
although the juror uh will not get the
хотя жюри э-э  не
the reward but uh still the the result
получит награду, но, тем не менее,
of his uh
результат его
votes may be counted uh
голосов может быть засчитан,
so i think that first of all we need to
поэтому я думаю, что в первую очередь нам нужно
calculate both scenarios and after that
рассчитать оба сценария, а после этого,
so uh discuss once again
так что обсудите еще раз,
yeah please okay thank you
да, пожалуйста, хорошо, спасибо
hello everyone sorry about this question
всем привет, извините за  этот вопрос,
what more
что еще,
uh alex please raise your hand
алекс, пожалуйста, поднимите руку по
about this uh contest i'm sorry if you
поводу этого конкурса, извините, если вы
in our topic i may ask questions yeah
в нашей теме, я могу задать вопросы, да,
just
просто
let's finish with this question first
давайте сначала закончим с этим вопросом,
thank you thank you
спасибо, спасибо,
i mean um
я имею в виду, эм,
you said that discuss it many
ты сай  d, что обсуждали это, многие
discussed about this extension contest
обсуждали это расширение конкурса
in open group where you mean not a defy
в открытой группе, где вы имеете в виду не группу сопротивления,
group yes
да,
and i'm not sure what i uh catch what
и я не уверен, что я понимаю, в чем
problem it was uh
проблема,
i first understand that not so much uh
я сначала понимаю, что не столько
juries vote but more or less like
жюри голосует, сколько более или менее  например,
half of jewelry avoided yes yeah
половину украшений избегали да да на
actually uh so
самом деле эээ, так что
jurors activity and responsibility is is
деятельность и ответственность присяжных заседателей - это
really
действительно
um a tricky point now so
непростой момент сейчас, поэтому,
and we discuss it since free tone was
и мы обсуждаем это, поскольку был установлен свободный тон,
established and
и
we'll continue discussing it for a long
мы будем продолжать обсуждать это в течение
long time often
долгого времени часто на
actually some jurors
самом деле некоторые присяжные
really invest their time and analyze
действительно вкладывают средства  свое время и анализируют
each work uh very diligently
каждую работу, э-э, очень усердно,
uh some others they just hop on
некоторые другие они просто запрыгивают
to the voting train in the very last
в поезд для голосования в самый последний
moment and
момент и
throw some random random votes
бросают несколько случайных случайных голосов,
some simply don't come to the contest
некоторые просто не приходят на конкурс,
and this is uh this is bad actually for
и это на самом деле плохо для
for the
для
performance of the whole community uh
производительности всего сообщества,
how to improve this is a good question
как улучшить это, это хороший вопрос,
and
и на
uh there is no direct answer to this so
него нет прямого ответа, поэтому
this can be
это может быть
elaborated only by the experiment uh
разработано только в ходе эксперимента,
so we already tried for example in the
поэтому мы уже пробовали, например, в
device of governance to
устройство управления для
increase number of jurors we try to
увеличения числа присяжных заседателей мы пытаемся
increase the reward of jurors
увеличить вознаграждение присяжных заседателей
we try to inform them timely and
мы пытаемся информировать их своевременно и
it seems that
кажется, что
in this specific case of the crystal
в этом конкретном случае расширения хрустального
wallet extension
кошелька
[Music]
[музыка]
contest jurors were not aware of their
жюри конкурса не знали о своих
jurors
присяжных заседателях
and this is a systemic problem
и это  системная
of litification to jurors i'm thinking
проблема литификации к присяжным вот думаю
how to solve this and
как это решить и
maybe someone can take care of
может кто позаботится
reminding them and really say thanks to
напомнить им и реально сказать спасибо
alex novikov who who took the flag and
алексе новикову который взял флаг и
went to pinging everyone uh
пошел пинговать всех ээ
asking to vote and also he collected a
просить проголосовать а так же собрал
good mma session
хорошая сессия ММА,
so actually there was a group of
так что на самом деле была группа
participants
участников
and jurors uh organized by alex and
и присяжных, организованная Алексом, и
where they can freely exchange their
где они могли свободно обмениваться
opinions
мнениями,
and there is kind of holy wars happening
и сейчас происходят какие-то священные войны,
now
так что я смотрю сквозь пальцы
this
на эту группу, потому что  э-э, на
minefield actually
самом деле есть минное поле,
uh now and also there was a discussion
э-э, а также
earlier this week on the weekly
ранее на этой неделе было обсуждение еженедельной
governance call
телеконференции руководства,
that happened on tuesday of the main
которая состоялась во вторник,
uh where we discuss this topic as well
когда мы  обсудить эту тему,
okay thank you i understand i'm i'm
хорошо, спасибо, я понимаю, я
not know why i'm not in this group but
не знаю, почему я не в этой группе, но
okay
ладно,
i avoided i try i tried to do it uh
я избегал, я пытался, я пытался сделать это
one day maybe like seven hours
однажды, может быть, около семи часов,
and it was really hard because
и это было очень сложно, потому что
um testnet doesn't work
хм тестнет не работает
and it will be one more case
и это будет еще один случай
and i i used a real tone crystal
и я использовал настоящий кристалл тона
but in some cases it was not possible
но в некоторых случаях это было невозможно
a hundred million of different factors
буквально сто миллионов разных факторов
affecting jurors
влияющих на присяжных
but uh i think that the main problem
но я думаю что основная проблема
here is transparency
здесь это прозрачность
uh because uh from participant side
эм потому что  со стороны участников,
uh i cannot say that there was a weak
я не могу сказать, что была слабая
transparency because
прозрачность, потому что
everyone who wanted uh they provided the
все, кто хотел, они предоставили
demos they uh answered all questions of
демо, они ответили на все вопросы
jurors
присяжных,
who tried to ask them
которые пытались их задать,
and from jurors side it's it's a silence
а со стороны присяжных это молчание
so which which i personally don't like
, чего я лично не понимаю.  мне нравится,
and uh if jurors
и если присяжные
face some problems they need to say
столкнутся с некоторыми проблемами, им нужно сказать
about this and discuss this
об этом и обсудить это,
and uh i'm thinking on how to improve
и я думаю о том, как улучшить
this in
это
the device of governance for instance uh
в устройстве управления, например,
to trigger these discussions maybe some
чтобы вызвать эти обсуждения, может быть, некоторые
ama sessions is a good way
сеансы ама - это хорошо  да,
but uh i personally
но я лично
not always can
не всегда могу
just take the lead on scheduling them
просто взять на себя инициативу по их планированию
and moderating them
и модерации,
so maybe if someone can can uh
так что, может быть, если кто-то может
raise a hand and help me with this i
поднять руку и помочь мне с этим, я
will be really grateful
буду очень благодарен
and especially in such contests where
, особенно в таких конкурсах, где
it's not only defy
это не только бросить вызов
yes yes exactly
да  да точно
thank you yeah uh alex novikov please
спасибо да эээ алекс новиков пожалуйста
yeah um
да эмм
strange that alexander what is not this
странно что александр что это не эта
group because
группа потому что
i invited everybody to take part in rama
я пригласил всех принять участие в рама
station and
стейшн и
as a result we had most of the
в итоге у нас было большинство
participants
участников
and all like
и все как
jury members didn't come so
члены жюри не пришли так
it's strange okay anyway and actually i
что это  странно, хорошо, в любом случае, и на самом деле я
wanted to say
хотел сказать
about the discussion
об обсуждении
for particularly voted jury
для особенно проголосовавшего жюри,
personally i am a jury
лично я член жюри,
member who didn't vote for last
который не голосовал за последних
several participants last several words
нескольких участников, последние несколько слов,
it was actually technical reason because
это была на самом деле техническая причина, потому
uh i prefer to vote in the last moment
что я предпочитаю голосовать в последний момент,
because i don't like when
потому что  мне не нравится, когда
somebody could go through my voting
кто-то может пройти через мое голосование
and like make the same
и сделать то же самое,
so i just don't want to give the chance
поэтому я просто не хочу давать
to wait
шанс ждать,
uh because of this i prefer to vote in
из-за этого я предпочитаю голосовать в
last minute and also
последнюю минуту  а также
sometimes it could happen that
иногда может случиться так, что
some facts about admission could appear
могут появиться некоторые факты о поступлении,
for example it could
например, может
appear that some submission is
показаться, что какое-то представление
stolen or wrong with your eyes or
украдено или что-то не так с вашими глазами или
something like this
что-то в этом роде,
and because of this time i prefer to
и из-за этого времени я предпочитаю
vote like last uh
голосовать, как в прошлый, э-э,
couple of hours and this time actually
пару часов и в этот раз  на самом деле
i did it in the previous week because
я сделал это на прошлой неделе, потому
the
что
contest had to finish
конкурс должен был закончиться за
week before and i started the world
неделю до этого, и я начал мир,
i go through all submissions because i
я просматриваю все заявки, потому что я
did armor
сделал доспехи, у
i had all marks in my excel file
меня были все отметки в моем файле excel,
and some their problem was
и некоторые их проблемы заключались в том, что
when contest was prolongated they
когда конкурс был продлен, они
changed my key because i am a member
изменили мой  ключ, потому что я
of my government and d5
член своего правительства и d5,
and before it was 1k and in after they
и до этого было 1k, а после того, как они
prolonged
продлили,
they changed my key and i didn't
они изменили мой ключ, и
i didn't have any idea what's wrong i
я не знал, что не так, я
just came
просто пришел за
like two hours before the
два часа до
milestone and i couldn't
вехи, и я  не мог
vote and i was troubleshooting because
проголосовать, и я устранял неполадки, потому что
this
эта
simple idea that they changed my kids i
простая идея, что они изменили моих детей, мне
just didn't get to my mind
просто не пришла в голову,
and because of this i was struggling
и из-за этого я боролся
with this i checked balance i checked
с этим, я проверил баланс, я проверил
everything i almost
все, что я  больше всего
disassembled my computer like after that
разобрал свой компьютер, как после этого
everything
все,
and i was looking what's wrong and
и я искал, что не так, и
at the end i discovered that
в конце я обнаружил, что
i had to use other k and then
мне пришлось использовать другую программу k, а затем
easy walls program that i'm usually used
easywalls, для которой я обычно использую,
i just couldn't pass it and
я просто не мог ее пройти,
that's all and it didn't work as well
и все, и  это также не сработало,
because
потому
the key was changed and i had to do this
что ключ был изменен, и мне пришлось делать это
manually in the last minutes and just
вручную в последние минуты, и только
because i technically
потому, что я технически
didn't time to put all my marks
не успел поставить все свои отметки
on the system so it's like a technical
в системе, так что это похоже на техническую
issue
проблему,
definitely yeah and actually i would say
да, и на самом деле  я бы сказал,
i want to say that we have
я хочу сказать, что у
it's not forbidden to vote particularly
нас не запрещено голосовать, в частности, на
actually we have this methodic to
самом деле у нас есть эта методика для
calculate the
расчета
jury reward that allows jury to vote
вознаграждения жюри, которая позволяет жюри голосовать
for some works not
за некоторые работы, не так,
as i said is a transparency so if a
как я сказал, это прозрачность, поэтому, если
juror uh
присяжный
did this so he preferred or uh was
сделал это, так что он  предпочел или
unable
не
to vote for all submissions so please
смог проголосовать за все материалы, поэтому, пожалуйста,
just say about this explain to to
просто скажите об этом,
to participants because uh when there is
объясните участникам, потому что, когда есть
some abstract jurors who do not uh
какие-то абстрактные жюри, которые не
explain the motives and put some some
объясняют мотивы и не ставят какие-то
marks uh
отметки
on submissions and some sometimes
на представлениях и s  некоторые иногда
weird comments so uh there is a really
странные комментарии, так что есть действительно
good question from the participant so
хороший вопрос от участника, так
what the hell is going on
что, черт возьми, происходит,
guys come on i spent my time i
ребята, да ладно, я потратил свое время, я
created the work i submitted it and now
создал работу, которую я отправил, и теперь
you are just
вы просто
ruin my work by uh
портите мою работу,
for what so i don't understand and there
за что, так что я  не понимаю, и
is a silence for madison
Мэдисон молчит,
this is uh one of the systemic problems
это одна из системных проблем,
that need to be addressed and solved
которую необходимо решить и решить,
actually so uh i don't have
так что у меня сейчас
the solution for this now and i think
нет решения для этого, и я думаю,
that nobody thinks
что никто не думает,
but at least we can uh form some
но, по крайней мере, мы можем  э-э, сформулируйте какую-нибудь
hypothesis
гипотезу
and and try to test them in the coming
и попытайтесь проверить их в предстоящих
contests
конкурсах,
uh so for example uh
например,
the presence that the ama session for
наличие того факта, что ама-сессия для
jurors is obligatory
присяжных обязательна,
yeah to get the reward uh can we
да, чтобы получить награду, мы можем
test this why not yeah so in this case
проверить это, почему бы и нет, да, так что в этом случае,
uh
по крайней мере, присяжные  поймет, э-э,
is going on and what the submissions are
что происходит и о чем представления,
uh on the other uh
э-э, с другой,
is it possible for example to draw a
возможно ли, например, привлечь
juror to change the vote
присяжного заседателя, чтобы изменить голосование,
not now of course yeah because the
не сейчас, конечно, да, потому что
contract doesn't allow this
контракт не позволяет этого,
but uh sometimes when juror uh didn't
но иногда, когда присяжный э-э  не
understand
расстегнул  понял,
and he hurried to cast the vote
и он поспешил проголосовать,
and later on he just discovers that his
а позже он просто обнаруживает, что его
uh score
оценка
was wrong and he wants to change it but
была неправильной, и он хочет изменить ее, но
he cannot
не может,
so uh this is also another another
так что это еще одна
thing that in my opinion should be
вещь, которую, по моему мнению, следует
changed because
изменить, потому что,
uh unless the voting period is over so
если только период голосования  окончено, так
it's not criminal to change your vote
что это не преступление, чтобы изменить свой голос на
actually maybe it's it's it's
самом деле, может быть, это
uh not to post the votes uh uh
не публиковать голоса, э-э,
until the the very last moment uh
до самого последнего момента, э-э,
i mean i mean to analyze the votes in
я имею в виду, что я имею в виду анализ голосов
the contract
в контракте,
uh but i don't know how to do this
но я не знаю, как  сделать это на
actually yeah because
самом деле да, потому
the voting contract is uh
что контракт на голосование
it is developed uh by tom labs and
разработан, э-э, компанией tom labs, и
there are several versions and i
существует несколько версий, и
personally don't
лично я не
know everything about the latest version
знаю всего о последней версии,
except that it exists but how it looks
за исключением того, что она существует, но как она выглядит,
nobody knows actually
никто не знает, на самом деле
yeah we need two technical
да, нам нужно  два технических
[Music]
[музыкальных]
solutions so we should allow
решения, поэтому мы должны позволить
jury members to change their walls
членам жюри менять свои стены,
and we should implement something like
и мы должны реализовать что-то вроде
wikipedia
википедии,
to hide walls until the end
чтобы скрывать стены до конца,
and after the voting period finished we
и после окончания периода голосования мы
could check their law
могли бы проверить их закон.
that hiding votes until the variant is a
что сокрытие голосов до тех пор, пока вариант не станет
solution actually
решением, на самом
the possibility to change your vote
деле возможность изменить свой голос
is is a solution maybe a solution i
- это решение, возможно, решение, которого я
don't know because
не знаю, потому
uh it may bring some additional problems
что это может вызвать некоторые дополнительные проблемы
that we don't
, о которых
are not aware right now and this is a
мы не знаем прямо сейчас, и это
complex discussion that
сложная дискуссия, которая
uh comes uh outside of just one
выходит за рамки только одного
sub-governance
подуправления, которое
you know because uh this is a problem
вы знаете, потому что это проблема,
that appears
которая возникает то
here and there uh each time when uh
тут, то там каждый раз, когда
there is some ambiguity in the context
в контексте возникает некоторая двусмысленность,
uh yeah thank you alex uh alexander
да, спасибо, алекс, александр,
uh as for contest results they are
а что касается результатов конкурса  они
legitimate
законны,
but they are not finalized yeah so so
но они не доработаны, да, так что на
actually they will become finalized as
самом деле они станут доработанными,
soon as the contest starts group
как только начнется конкурс, группа
uh calculates them and
их вычисляет, и
after three checks they are approved
после трех проверок они утверждаются,
so also excuse me actually i wanted to
так что также извините меня, на самом деле я хотел
the stuff i tried to explain it during
добавить материал, который я пытался объяснить во время
governance meeting but i think it was
собрание руководства, но я думаю, что это было
very
очень,
quite very clear yeah sorry
очень, очень ясно, да, извините
for this i was downside so first of all
за это, я был недостаточным, поэтому, прежде всего,
i think it's a bad practice to invite
я думаю, что это плохая практика - приглашать
jurors from different sub-goers and this
присяжных из разных сторон, и это
particular contest
паритет  Особое
was the most complicated contest because
соревнование было самым сложным, потому что
we had
у нас было
jurors from three different
жюри из трех разных
sub-governances as a result
субуправлений, в результате,
as i understand jury from
как я понимаю, жюри из
they are not technical person and they
них не является техническим специалистом, и они
assessing and evaluating like user
оценивают и оценивают, как пользовательский
interface
интерфейс,
like guys from direct sub governance was
как ребята из прямого субуправления
evaluating the code the code structure
оценивали код,  структура кода,
how it is
как она
built like this stuff and the guys from
построена, вот так, и ребята из
device upgrades was evaluated like
обновлений устройств оценивали,
how it is compatible with three tokens
как она совместима с тремя токенами
and all defined stuff so
и всеми определенными вещами, поэтому
three groups of jurors was evaluating
три группы присяжных оценивали
and having different
и имели разные
stuff and i think that's good
вещи, и я думаю, что это хорошо,
that's actually good because it provides
это на самом деле хорошо, потому что это  предоставляет
you the diversity of opinions
вам разнообразие
and uh in my in my opinion the future if
мнений и, по-моему, по-моему, будущее, если у
you have some professional jurors
вас есть профессиональные жюри,
specializing on this and that so that we
специализирующиеся на том и на этом, так что
are coming to
мы подходим к
uh you will have different views uh on
вам, у вас будут разные взгляды на
the same contest
один и тот же конкурс,
and in this case you will get the more
и в этом случае вы получите  более
weighted uh
взвешенная
score so because the solution may be
оценка, потому что решение может быть
technically
технически
extremely interesting but it's unusable
чрезвычайно интересным, но оно непригодно
by the by the
для использования
audience that yeah and but we we can't
аудиторией  следовательно, да, но мы не можем
compare apples with
сравнивать яблоки
like oranges we should cover apple with
с апельсинами, мы должны покрывать яблоко
apple
яблоком,
why not we can both fruits
почему бы и нет, мы можем оба фрукта
both fruits yeah and it really depends
оба фрукта, да, и это действительно
on the on the on
зависит от того,
how you will use this uh
как вы будете использовать это,
yeah so uh there was another question
да, так что это было  еще один вопрос
from the audience uh
от аудитории, э-
uh alexa yeah i have i have yeah i'd
э, Алекса, да, у меня есть, да, я
like to add for the contest
хотел бы добавить для конкурса,
one of the reasons why uh some jurors
одна из причин, почему некоторые члены жюри
couldn't vote for
не могли проголосовать за
all uh submissions was that the contract
все э-э, предложения, заключалась в том, что в контракте
ran out of gas
закончился бензин
and uh when i when i found out it i just
и э-э, когда  когда я узнал об этом, я просто
like 10 tons to the contract so they can
отправил около 10 тонн по контракту, чтобы они могли
continue
продолжать,
yeah it's it's a good point uh actually
да, это хороший момент, на самом деле,
uh guest monitoring
гостевой мониторинг
is is a tricky point because
- это сложный вопрос, потому что
[Music]
[Музыка],
if you may remember some time ago when
если вы помните, некоторое время назад, когда
mr shopkin was spamming
мистер Шопкин был  заспамил
the voting system with his fake
систему голосования своими поддельными
submissions
представлениями,
all the gas that was submitted to the
весь газ, который был отправлен на
contract
контракт,
was burned out in any case that's why
был сожжен в любом случае, поэтому
now the interface group which is
теперь интерфейсная группа,
responsible for deployment of contest
отвечающая за развертывание конкурсных
contracts
контрактов
they do not put excessive amount of the
, не ставит чрезмерное количество
gas uh
газа.
the vote itself costs extremely a small
Сам по себе ote стоит очень маленькую,
uh small chunk of the balance so it's
э-э, небольшую часть баланса, так что это
something like
что-то вроде
uh 0.01 uh tom
э-э-э, 0,01 э-э, том,
if i'm not wrong and
если я не ошибаюсь, и
typically uh 0.3
обычно э-э-э,
a ton is way more than enough to
0,3 тонны более чем достаточно
for an average contest but in case you
для среднего соревнования, но на случай, если вы
see that
видите, что
there is uh an issue with the gas yeah
есть  э-э, проблема с газом, да,
and it's it's displayed in the voting
и это также отображается в интерфейсе голосования,
as well uh it's highlights in red
это выделяется красным
if it's if it's slow uh so just
, если это медленно, так что,
please drop few few pennies
пожалуйста, бросьте туда несколько копеек,
there to to cast your votes no no need
чтобы отдать свои голоса.
you know just transfer 10 tons or
тонн или
something like this
что-то в этом роде,
half a ton is is already a big amount
полтонны - это уже большая сумма,
so it's actually not not that expensive
так что на самом деле это не такой
contract uh
дорогой контракт,
that requires you huge amount of gas uh
который требует от вас огромного количества газа,
on the other side when there is a big
с другой стороны, когда есть большое
amount a big number of submissions and
количество большое количество заявок, и
you have to uh provide
вы должны  оставляйте
lots of comments as well like you
много комментариев, как будто вы
remember this contest
помните этот конкурс,
uh what it was
что это было,
where we had over 100 submissions uh
когда у нас было более 100 заявок,
yeah so it will require a certain amount
да, так что,
of guests of course
конечно, потребуется определенное количество гостей,
and uh normally uh i tried to to monitor
и, как правило, я пытался следить за
this
этой ситуацией, и просто  не пополнять
contracts before they ran out
контракты до того, как они закончатся,
but sometimes it happens that uh i i
но иногда случается, что я
miss this and so
пропускаю это, и поэтому
just please if you face the situation
просто, пожалуйста, если вы столкнетесь с ситуацией,
drop your penis
бросьте свой пенис
and to be able to cast your votes and if
и сможете отдать свои голоса, и если
you just add something on top so the
вы просто добавите что-то сверху, чтобы
community will be grateful to you for
сообщество  быть благодарным вам за
this
это,
i don't think that's half a ton worse
я не думаю, что это на полтонны хуже
for for all of us
для всех нас,
okay uh thank you guys uh ander you have
хорошо, спасибо, ребята, и у вас есть еще
some other
какой-то
question there yeah it was a question
вопрос, да, это был вопрос
about the
об
decentralized exchange stage stage two
этапе децентрализованной биржи.  два
um
эм в
last time when when the contest finished
прошлый раз, когда закончился конкурс,
i think we had
я думаю, у нас было
something like a series of presentations
что-то вроде серии презентаций
yes yes exactly will we have something
да да точно, будет ли у нас что-то
like this
подобное, на
uh actually i wanted to ask all the
самом деле я хотел спросить всех
participants who are present today and i
участников, которые присутствуют сегодня, и я
will ping them
также пропингую их,
as well uh directly to provide
эм, напрямую  предоставить
some some short uh short presentations
несколько коротких коротких презентаций
or uh
или
some video recording i would prefer this
несколько видеозаписей, я бы предпочел это,
because we have don't have uh
потому что у нас не
too too many submissions so it's uh if
слишком много заявок, так что,
if i'm not wrong and
если я не ошибаюсь, только четыре, и
uh for jurors it will be really grateful
для присяжных заседателей  я буду очень признателен
to see them so uh so what you really
, если увижу их, так что, что вы действительно
implemented
реализовали,
uh if you provide some comments on uh
если вы предоставите некоторые комментарии о том,
which points of the contest terms
какие пункты условий конкурса,
uh all the if hot criteria met if soft
все, если соблюдены горячие критерии, если соблюдены мягкие
criteria met
критерии,
you can provide some uh comments on how
вы можете предоставить некоторые, эм, комментарии о том,
the solution works and how to deploy it
как решение  работает и как его правильно развернуть
correctly and so on so forth
и т.д. и т.п.
but unfortunately for some reason uh the
но к сожалению почему-то
period for voting is very short
срок для голосования очень короткий
uh i thought that we will uh put
эээ я думал что мы ээ поставим
something like two weeks at least
что то типа две недели хотя бы
and uh now i see that uh probably
и э теперь я вижу что ээ наверное
it is actually two weeks it's still
это на самом деле  две недели, это еще
eight days for voting
восемь дней для голосования,
so if you provide your video demos
поэтому, если вы предоставите свои видеодемонстрации
with comments uh by i don't know uh
с комментариями, э-э, я не знаю, э-э
by by monday it will be okay for jurors
, к понедельнику, присяжные
to look through them and
смогут просмотреть их и
decide um on what scores they will cost
решить, ммм, сколько они будут стоить,
okay okay yeah makes sense so just a
хорошо, хорошо, да  имеет смысл, так что просто
video with uh with like an overview of
видео с
the solution and
обзором решения, и
yeah yeah pretty much like we did last
да, да, почти так же, как мы делали в прошлый
time so uh
раз, так что
doing ama session for such a complex
проводить ама-сессию для такого сложного
solution in my opinion
решения, на мой взгляд
is a bit of overkill in case
, немного излишне, если
there will be a lot of questions from
их будет много.  о  вопросы от
jurors uh maybe we will
присяжных, может быть, мы
uh just create the group
просто создадим группу,
just to to ask all the questions uh from
чтобы задать все вопросы
from jurors directly uh or maybe
от присяжных напрямую, или, может быть,
even if there are some typical questions
даже если есть какие-то типичные вопросы,
so uh we may create a short summary of
поэтому мы можем создать краткое изложение
answers to them
ответов на них,
okay thanks welcome
хорошо, спасибо, добро пожаловать
so those videos will just be posted in
так что эти видео будут просто размещены,
like the d5 group
например, в группе d5,
yeah just post them in the define group
да, просто разместите их в группе определения,
uh
э-э,
with the hashtag next stage too you know
с хэштегом, следующий этап, вы тоже знаете,
so for to too easy to find them
так что их слишком легко найти,
okay thanks
хорошо, спасибо,
okay welcome welcome
хорошо, добро пожаловать, добро пожаловать,
good any other topics guys please
хорошо, ребята, пожалуйста,
three two one
три два
good okay thank you everyone for
хорошо, хорошо, спасибо всем за
attending today and
участие сегодня, и
uh keep an eye on the group so there
следите за группой, так что
will be some news
будут некоторые новости,
uh coming closer to the end of the week
ближе к концу недели,
and see you next week then same time
и увидимся на следующей неделе, тогда
bye
до свидания